Thistlethwaite's 52-move algorithm - jest to komputerowy algorytm rozwiązywania kostki Rubika. Polega na redukowaniu kostki na podgrupy w kolejnych fazach. Są 4 fazy: 

1. Redukcja do G1 = <U,D,L,R,F2,B2>
    - prawidłowe zorientowanie brzegów

2. Redukcja do G2 = <U,D,L2,R2,F2,B2>
- prawidłowe umieszczenie krawędzi U/D w ścianach U/D
- prawidłowe zorientowanie narożników
- prawidłowe umieszczenie narożników

3. Redukcja do G3 = <U2,D2,L2,R2,F2,B2>
- prawidłowe umieszczenie pozostałych narożników i krawędzi

4. Ostateczne rozwiązanie - permutacja wszystkich elementów przy użyciu tylko 180-stopniowych obrotów ścian kostki
